# что нужно (основное):
> 1. создать нового бота (самый первый модуль).
>
> 2. создать базовые файлы и функции.
>
> 3. придумать где хранить расписание (вероятно через базы данных).
>
> 4. найти как создать клавиатуру.
>
> 5. попытаться создать нужные кнопки (самой первой должна быть та что вызывает документацию).


# доп. штуковины:
> разобраться с тем что полезного можно добавить. Вероятно я смогу разобраться по прогрессу в работе.

# примечание - просматривать все прошлые работы на нужный код. С мира по нитке - и вот уже рубаха.
